我都好明白𠸏
應該都差唔多喇啩
其實大家都一樣咁忙嘅啫
你放心啦，佢嘅生活質素一定有保障
講開又講，你嗰邊嘅情況又點？
咪又係噉囖
同以前比可以話係完全冇變過啊
真係，任何嘢都完全冇變過
冇錯，同以前一樣
好喇，今日都要加倍努力先得喇
好有鬥志喎，噉就梗係啦
我哋每一日都要做到最好
令幫襯嘅客人都可以開心啲
做還做，要小心身體
如果你病咗我哋間旅館…
你放心啦
乜我哋唔係已經約好咗㗎喇咩？
冇錯
你講得啱啊
好啦，嚟啦，小麗
係
我哋嘅承諾
呢間旅館
仲有你
要由我嚟保護
世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
原來呢度都僻得下㗎喎
燈勢大嬸話呢一度
有一個冇人識嚟嘅温泉㗎喎
呢個時間多數温泉旅館都已經冇晒房
但係估唔到我哋可以去間
咁舒服嘅旅館過寒假
好似發夢噉啊
呢度嘅老闆娘係登世大嬸嘅好朋友
登世大嬸仲叫佢照顧我哋𠻹啊
得閒應該好好休息，浸温泉放鬆下自己
乜你咁益我哋吖？
登世大嬸
不過我真係有啲不祥嘅預感啊
嗰個登世大嬸平時邊有咁好死㗎？
我諗一定有啲嘢
燈勢大嬸一番好意你就唔好噉諗佢啦
噉樣唔得㗎
旅行期間一定會嗌交
唔通我哋行錯路？
呢度得間廢屋𠿪？
信伯，乜原來你唔識睇地圖嘎？
哎吔，奇怪喇，明明應該係呢度㗎喎
呢度就係星芒香啦
哎吔
呢個牌…
好似寫住「先望香」噉喎
但係啲墨都已經化晒，點睇到喎？
我諗應該冇錯喇啩
好似係個阿叔浸緊温泉啊
唔係𠻺嗎？
要我哋住間噉嘅爛鬼旅館呀？
呢度究竟有冇做生意㗎？
我都唔覺有人𠸏
我哋兩個入去睇下有冇人先啊，行啦
神奈
喂…你哋唔好入去啦
唔使問都知呢間嘢入便一定有鬼㗎啦
你哋諗下吖，唔係點會有咁多烏鴉㗎喎？
點講好呢？
其實我份人不嬲都有啲遲鈍，但係…
我覺得好似嗰啲噉，乜嘢嗰啲啊？
算啦，冇嘢喇
好心你唔好亂噉講啦，當我求下你啦
唔好講啦
睇下，嗰度咪有個人囖
應該係喺度做嘅，唔好意思啊
係江湖城嘅登世大嬸介紹我哋過嚟啊
唔好意思啊
噉都唔夠袋鼠？
做咩啊？好痛啊
阿…
阿冷？你…
你睇下嗰度吖
佢明明喺雪地上面行緊㗎喎
但係…
冇巨人
冇可能㗎，點解會噉㗎？
人…人嚟㗎，妖怪嚟㗎
一定唔係妖怪嚟嘅
日光日白點會妖怪先得㗎？
唔會…一定唔係㗎
我肯定佢一定唔係妖怪嚟㗎
喂，你冷靜啲先啦，好冇？
阿銀，冷靜啲啊，我知道喇
因為呢度係山區
噚日落嗰啲雪今日已經硬晒喇
所以踩上去咪唔會有腳印囖
冇錯啊，一啲都冇錯啊
根本就冇妖怪嘅
我話冇，肯定冇啊
但係嗰個人擺明就唔正常啦
唔知聽唔到你嗌佢啊
佢個影總之半透明噉㗎，嘿，好喇喎
都話咗你唔好再講咯
又話你叫我冷靜啲𠸏
透明吒嘛，有咩咁出奇唧？
你好好諗下啦，垃圾袋都透明𠺢嘛
噉有透明嘅人都好正常啫
你做乜嘢啊？
你震緊喎，你擺明震緊喎
我對今次旅行冇晒期望㗎喇，既然係噉
我哋走啦
硬係你驚嘅話，就認咗佢啦
就算我哋要返屋企啊
呢度每一日都只係得一班巴士㗎咋
噉可以點喎？
今晚一定要留喺度過夜㗎喇
唔好講喇
咁難得嚟到呢度浸下温泉，點可以噉㗎？
心理作用啫，唔好理喇，橫掂一場嚟到
大家玩得開心啲啦
噉又係
心理作用嚟啫，好對唔住啊
講埋啲噉嘅嘢搞到你咁驚𠻹，係
唔好噉講喎，我有話過我好驚咩？
你話我好驚呀？
What？
嗰個驚字點寫㗎？
嗰個人教我寫啦
阿銀，揾到老闆娘喇
太好喇，原來呢度真係未執㗎，阿銀
噉即係話完全冇問題啦，係咪？
唔好意思啊
原來你哋已經嚟咗嗱？
各位真係好多謝你哋咁遠水路嚟到我呢度
你哋好啊，我就係呢度嘅老闆娘喇
叫我阿岩啦
邊個…
邊個先係老闆娘？
唔好意思啊，我今次先行出嚟接你哋𠻹
冇辦法啦
成間旅館就係得我一個人負責打理咋
明明仲有另一個人
佢後面有隻嘢樣下…㗎
仲係半透明嘅𠻹
喂
咩嚟㗎？
好似嗰個…
係BB？
呢個係咪BB啊？
快啲話人話我知啦，我都係噉諗啊
但係透明㗎喎，我肯定佢係透明㗎
透明有咩咁巴閉啫？
呢個年代，啲政治家都係透明㗎啦
個個都唔認真做嘢𠺢嘛
有個透明嘅BB一啲都唔出奇吖
你第一隻先下眼
點解家姐佢哋完全冇反應𠸏？
如果佢哋都見到嗰隻嘢
正常一定會好大反應先係㗎喎
我哋一陣間一齊浸喇
噉即係佢哋睇唔到啦吓，噉就瀨嘢啦
原來睇到佢嘅淨係得我哋兩個咋
應該唔會眼花㗎喇
唔係喎，係真㗎
呢個老闆娘肯定係畀嗰啲嘢搞㗎喇
咪住，唔止老闆娘啊
仲有頭先見到嘅嗰個人
呢間温泉旅館應該改名做幽靈旅館啊
喂，唔好再亂講啦吓，幽靈旅館？
邊有可能啊？
唔係啊，一定唔會係㗎，我唔認同
我絕對唔認同啊
噉後面嗰隻嘢呢，你又可以點解釋啊？
冇嘢，其實講真我都係一味靠估㗎咋
但係又似乎真係變咗事實噉喎
你個老闆娘
係Steam操控者
點會喎？
你當呢套裝做呀？
唔係喎，你淨係點睇得切
係stand嚟㗎咩？
加上我哋都係stand操控者
所以睇得清楚
老闆娘後面嗰隻stand個樣囖
喂，咪住先啊
我哋幾時開始做咗stand操控者㗎？
我平時唔講出嚟啫
你就乜都擺晒喺塊面度啊
我講係怪耳仔嗰樣嘢啊
噉即係眼鏡操控者喇嗬？
乜嘢啊？
怪耳仔嗰樣嘢？
講啦，你知乜嘢係眼鏡㗎？
原來你呢種stand係叫眼鏡？
激氣啊，你講乜嘢啊？
講咁多嘢都係因為你驚吒嘛
真係冇用啊，冇膽鬼，你再睇清楚啲啦
睇下
哎吔
隻嘢呢？
唔見咗𠸏？
都話咗係stand嚛喎
傑洛
到底走咗去邊啊？
喂，頭先嗰啲會唔會只係幻覺嚟㗎咋？
可能係因為我哋驚得滯
所以連啲平時睇唔到嘅嘢都無啦啦睇到啊
算啦
噉我哋就當係幻覺
唔通諗住自己
喺幽靈旅館度過夜咁恐怖咩？
冇錯啊，所有嘢都係幻覺嚟嘅
係因為我哋嘅心太過軟弱
所以先會畀啲怨念作祟啊
我哋一定要好好振作啊
武士係唔可以噉嘅，噉又係𠸏
雖然我哋嚟呢度係浸温泉放鬆下
但係身為武士都要時刻警覺
係噉𠸏，因為呢度啲房係比較細
四個人住唔到一間房，所以分開咗兩間
有日式同西式，你哋想點分啊？
原來有西式房畀我哋住嘎？
有機會畀我瞓下牀，真係太好喇
我揀日式，因為我係武士
好嘅，係噉呢兩位武士先生
就住呢間喇
唔係講真𠻺嗎？
我覺得入面有個超級大魔王噉𠸏
而家算點啊？
點解間房噉嘅樣㗎？
呢次大鑊喇，我而家嘅感覺好差啊
兩位小姐，呢邊吖
唔好意思啊
我哋兩個諗諗下都係想住西式房啊
你哋唔做冇事嗱？
我哋唔係唔做，不過諗深一層呢
我哋嘅修行仲未夠啊
不過兩位小姐已經用緊西式房喇喎
係咪唔滿意日式房啊？
其實都唔係唔滿意𠸏
不過呢道門呢…
原來你哋係唔鍾意呢道門嘅設計啊？
設計？
乜呢道門設計過嘎？
其實呢，有一段時間
我好鍾意收集唔同種類嘅鎖㗎
鎖？
你講笑咋？
因為阿岩嘅英文發音
rock同鎖嘅lock係好似
當時我覺得呢把鎖真係好有型好特別㗎
不過，我嗰陣時仲好後生嘅啫
仲唔關你個名事，最多咪話你鍾意搖滾
兩樣嘢係唔同㗎
你哋係咪唔鍾意貼咁多符啊？
冇錯啊
我真係服咗你哋啊
驚咗啲符呀？
對唔住啊，唔好誤會喎
唔係你哋諗嘅噉㗎
噉𠸏，呢番説話呢，其實出自我把口
就有少少唔係幾好
以前有個媽媽帶住小朋友住過呢間房
當時，嗰個細路仔開心得滯
癲到死冇嘢做，篤穿咗道門囖
哦，原來係噉嘅
所以就用啲符嚟遮住啲窿，係咪？
呢個係秘密嚟㗎，千祈唔好講畀人知啊
唔係𠻺嗎？
既然係噉嘅話，點解唔早啲講畀我聽喎？
搞到我哋諗錯隔籬啦，老闆娘
希望你哋唔好介意啦吓，真係好肉酸㗎
周圍都係窿
結果呀，我捉住嗰個細路仔鬧咗成個鐘
其實呢
我當時又唔應該咁嬲
係噉鬧個小朋友𠸏
整返足足整堂
喂，你兩隻係點會識嘅無閑…
竄入女仔間房㗎？
喂，做乜嘢啊？
你哋兩個做咩氣都喘埋啊？
發生咗咩事啊？
阿巖，呢度應該安全喇
暫時未有任何發現，好喇
求下你哋啊
求下你哋同我換咗間房佢吖
其實呢，我哋突然之間好想住西式啊吓
我承認我唔係咩高級武士
只不過係隻豬嚟㗎咋
西式？
你哋兩個頭先唔係揀咗
西式嘅房嚟住㗎咩？
但係呢間只係日式嚟喎
我哋係揀咗西式
但係一入嚟睇先發覺只係日式房
你哋話係咪吖？
你哋都見㗎啦，快啲出去啦
間房逼逼澀澀，周身唔舒服啊
而且呢度又唔係西式房啊
細…
細聲
唔係嘛？
點解啊？
點解啲噉嘅地方都有個犀利
嘅stand喺度㗎？
真係完全唔明白啊
到底發生緊咩事啊？
你間旅館點解四周圍都有啲
嚇死人嘅stand㗎？
你哋兩個做咩一直嘈喧巴閉唧？
咩stand啊？
好對唔住啊，其實冇嘢㗎
我哋講下笑吒嘛，世事就係噉樣㗎嗱
有啲嘢永遠係唔知好過知嘅
出嚟噉講好似有事發生喎
唔好再轉彎抹角喇，老實啲講啦
我哋一定會認真噉聽你講㗎
無論你講乜嘢，我都唔會驚㗎喎
係噉𠸏
各位，下午茶時間到喇
嚟…我為大家準備咗好好食嘅點心啊
隨便啦
哎吔，點好意思啊，老闆娘
唔使咁客氣啦
唔好噉講，請大家慢慢享用啦
當呢度係自己屋企就得㗎喇
浴室已經搞掂，隨時可以浸浴㗎喇
唔該晒啊，老闆娘
講出嚟嘅話，就殺咗你哋
老闆啊
噉即係點啊？
到底咩事啊？
呢個係婆媽水嚟㗎，佢知㗎
老闆娘根本就知道我哋睇到嗰啲嘢
佢點會知道有嗰啲嘢啊？
頭先仲喂佢𠻹啊
今次弊喇，點算好啊？
我哋真係嚟咗個鬼地方啊
呢間温泉旅館原來就係
嗰個阿婆養污糟嘢嘅地方
係一間死亡温泉旅館嚟啊
爸爸…等陣啊
快啲走啊
要用最快嘅速度跑返落去山腳啊
再留喺呢噉嘅鬼地方
好難畀人食咗都唔知㗎
唔可以等下一班巴士㗎喇
自己跑落去啦
係
喂
請問對面係咪有人喺度啊？
由於山泥傾瀉嘅關係
條路畀大石封住咗啊
你哋暫時落唔到山㗎喇
喂
你哋嗰邊有間唔錯嘅温泉旅館
暫時就喺嗰度住住先啦
不過聽講嗰度有鬼㗎喎
哎吔
邊個喺度笑啊？
同你哋講下笑啫
呢度唔錯喎
呢個温泉已經好耐歷史，仲驚佢會好舊
原來都keep得好其利吖，古色古香
別有一番風味啊
我就覺得最好就係冇其他客人喺度嘞
直頭好似包咗場噉，鍾意點浸就點浸啊
海水入面屙尿都唔會有人投訴啦
我會投訴你㗎
不過
而家好似唔單止我哋兩個客人咁少喎
跟停，乜原來你都嚟咗呢度呀？
唔係近藤嚟嘅，神樂
連住喺山上面嘅馬騮都要落嚟浸温泉啝
可能佢哋諗住浸得多皮膚會靚啲啩
咁奇𠸏，佢哋成身都係毛
使乜咁貪靚喎？
最多咪個屁股毛毛
其實做人間唔中應該享受下𠸏
阿銀
你哋嗰邊啲水點啊？
舒唔舒服啊？
佢哋到底搞乜嘢啊？
阿銀、新八，係咪浸到暈咗啊？
呢度嚟咗…
奧都？
唔係𠻺嗎？
你哋嗰邊又有馬騮呀？
唔係
係好古怪嘅嘢
即係點啊？
係咪畀啲紋身漢圍住晒啊？
晨鈴，真係叫話會得罪人㗎
好對唔住啊，各位紋身大漢
其實我係冇惡意㗎
不過，如果你哋條氣唔順
可以捉住嗰邊嗰兩個人
盡情將你哋嘅怒氣發泄喺佢哋身上㗎
如果借唔起身大漢嘅話，就行大我啦
我會開心到連瀉屎欲遲
海底深淵都照樣跳落去啊，畀我死喇
畀我死得佢好過…
行運啦
激氣啊，點解死唔去㗎？
我真係冇用㗎，冇用啊
我哋而家一定要冷靜啊，阿難
呢個時候記住要理智啊，唔得啊
我而家理智唔到啊，我要吊頸死啊
再唔係你畀我切腹啦，呢個咩温泉嚟㗎？
點解隔籬會有咁多呢啲嘢㗎？
聽人講水係好容易吸引
到嗰啲嘢㗎，但係…
唔係啊…係蛇嚟㗎
唔好再講喇
以為…
等一陣先
睇清楚啲吖，呢紮嘢只係蒸汽嚟啫
係咪？
我諗係啊，一定係蒸汽嚟嘅
我哋只係因為太驚，所以覺得佢似人形
好似透明噉啦，新八
你試下索佢哋入個肺度
包保你會作悶，點解啊？
我唔係大肚婆
叫你索就索啦
你到底搞咩啊？
見啦…都冇事
嗱，真係蒸汽嚟㗎，真係蒸汽嚟㗎
真係喎
都冇咩特別嘢啫
真係好對唔住啊，新八
對唔住
做咩啊？
係咪有咩事啊？
冇，邊有唧？
你只不過變咗10806歲啫吓
銀銀啊，頭先啲嘢唔見晒啊
原來係真係蒸汽嚟㗎咋
其實絕對唔係蒸汽，我可以肯定
我哋都係上水啦，浸得耐開住啲頭暈啊
在下…
你叫自己在下
點解在下會突然重咗咁多㗎？
呢個新伯真係變咗10萬零16歲
仲要開始叫自己做在下𠻹啊
點算啊？
阿彌一定殺咗我啊
你講咩啊？
我好想同你講多次對唔住
好對唔住啊，新伯
啲水真係好舒服
點啊？家姐，神羅
點啊？
在下嘅皮膚係咪特別有光澤呢？
你哋兩個到底係邊個啊？
你哋邊個打邊個啊？
噉都仲使問嘅，當然係在下，我係在下
我係在下，做咩個個都係在下啊？
噉啦，不如你哋在下間房度玩Uno啦
好嘛？
好主意啊，就噉決定啦
你估你贏咗在下咩？
點會噉㗎？
你哋三個都畀鬼上咗身？
喂，等陣啊，等陣先啦
唔好抌低我一個喺度啊
喂
老闆娘
可惡啊
阿破
激氣啊，到底去咗邊啊？
即刻出嚟見我啊
唔好啊，到底想將我哋四個人點啊？
呢間到底係咩旅館嚟㗎？
快啲幫我哋恢復原狀啊
呢個人有用啊
呢個人應該幫到手啊
趕快啊
係喇，恭喜晒你啊
恭喜你面試合格喇
下一集：底褲點都會有屎跡